Je commence par marquer un pli diagonal.
Je ramène ce côté le long de la ligne centrale pour marquer le pli.
Je répète ce pli sur les trois autres côtés.
Je me sers des plis que nous venons de marquer pour créer une pointe que je viens pincer et aplatir.
Je recommence sur l'autre côté.
Je vais marquer un pli perpendiculaire en ouvrant la pochette comme ceci,
à gauche puis à droite.
J'aplatis la pointe en suivant les lignes que nous venons de marquer.
Je replie ensuite le papier vers l'arrière pour voir apparaître le côté blanc.
Je fais basculer les pointes de l'autre côté et je répète les mêmes gestes.
Je relève une des pointes et j'insère mon doigt à l'intérieur,
puis j'aplatis le papier le long de la ligne.
Je fais pivoter le pliage et je replie la pointe vers l'arrière.
Je recommence ces plis sur la deuxième pointe.